Na sociedade encontramos varios problemas e um deles é a exclusão social.
Pessoas são excluídas por causa de alguma condição sua, condição económica, tom de pele, ou alguma dificiência.
A exclusão social resulta também na exclusão digital, produtos digitais não são produzidos pensando em todos, sem descriminação. Muitos aplicativos não são de fácil usu por parte de algumas pessoas. 
O aplicativo Superativo vem na expctativa de satisfazer a todos, sem deescriminação. O aplicato é desenvolvido pensando em todos em com recurso de necessidade de todos.
No Superativo é possivel divulgar e aceder a vagas de emprengo, é possivel publicar produtos ou serviços para que todos tenham possam ter acesso e assim angariar possiveis clientes.
Interagindo todos num só ambiente acreditamos que actravés da inclusão digital é possivel a inclusão social e também algum emponderamento financeiro em todas as pessoas.
Superativo, promovendo a inclusão.
